Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Siga para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração se encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Dê mais um passo à frente.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
A jangada com provisões
Bem, andem logo!
O que foi, Bepo?
Bepo, você...
Room!
Scan!
Então foi você quem fez isso.
Desculpe.
Eu não consegui me
controlar e sem querer...
Eu vou morrer, capitão?
Claro que não!
É só diarreia.
Por isso eu disse para você não
comer os peixes do rio.
Nossa, que inconveniente.
Desculpe...
Não vem com essa carinha fofa!
Caramba!
Todo mundo me dá trabalho.
Espero que esses dois
fiquem na deles.
São rebeldes!
Atração Principal!
Apareceram uns rebeldes
de classe inferior!
Um deles é Zorojuro,
o assassino do magistrado!
Não se preocupem.
Estou a caminho.
Um deles tem um chapéu de palha
pendurado no pescoço, certo?
S-Sim!
Não os enfrentem.
Vocês não são páreos para eles.
Como ousa derrotar o yokozuna?!
Você é de uma classe inferior!
Vamos te dar uma lição!
Tama é a pirralha o que
Holdem-sama capturou?
Vocês vieram resgatá-la?!
Entendido!
Primeiro sumô e agora
um combate com espadas.
Ao ataque!
Devolvam a Tama!
Ele a jogou de novo.
Tama!
O que eu devo fazer?
Não se finja de boba.
Não vou te proteger.
É para eu atacá-los também?
Corte eles!
Se você quer salvar a pirralha.
Otama-chan...
Eu quero salvá-la!
Devolvam a Tama!
Se não a trouxerem logo,
todos vão morrer!
Saiam da frente, saiam da frente!
KURI, VILA
OKOBORE
Há muita agitação no vilarejo.
Estou com fome!
Pare de chorar!
É vergonhoso!
Um homem do País de Wano
não deve ficar choramingando!
Estou com fome!
Não chore, não chore.
Otsuru-san!
Otsuru-san, você tem ervas
para purgar o mal?!
Hã?
Meu filho não aguentou a
fome e bebeu do rio.
O que você disse?
Entre, rápido!
FAZENDA
PARADISÍACA
NO FUNDO
DO VILAREJO BAKURA
É hora da colheita!
Coloquem sua colheita
no transporte de carga!
Com licença...
Ah, só isso?
Cinco moedas de prata?
Se já terminou, saia pelos fundos!
Volte para o Vilarejo Okobore!
Por favor!
Isso não dá para alimentar
minha família nem por uma semana!
Não vai dar nem para a água!
Cale a boca!
Não levante a voz!
Qual é o nome do seu chefe?!
B-Boldem...
(H-Holdem).
B-Boldev...
Boldev?
Chamem os bombeiros!
Fogo!
Tem um incêndio!
Apareceu!
Boldev!
Se machucar a Tama,
eu não vou perdoar você!
Depressa!
Boldev, devolva a Tama!
Boldev!
Se está procurando por mim,
estou aqui, moleque!
Então você é o Boldev,
o chefe deste vilarejo, certo?!
Meu nome é Holdem!
Finalmente apareceu!
E que escolha eu tive?
Como se atreve a destruir minha casa
com um lutador de sumô?!
Urashima caiu na minha
casa e destruiu tudo!
De onde são vocês?!
Irmão!
Tama!
Otama-chan!
Se estão nos desafiando,
significa que são subordinados
de Shutenmaru, o ladrão?!
Como se atrevem a destruir
o Vilarejo Bakura?!
Shutenmaru?
Do que você está falando?
Shutenmaru...!
Malditos!
Parece que querem
essa pirralha de volta,
mas não se mexam!
Porque eu posso esmagá-la
a qualquer momento!
Irmão...
Tama...
Ele tem um leão na barriga.
Holdem-sama está falando
com o Chapéu de Palha!
Pode começar uma batalha
a qualquer momento.
Atração Principal,
quais são suas ordens?
Chegarei logo.
Estou no portão de Bakura.
Capitão, Hawkins está na entrada.
E há um incêndio no vilarejo.
A causa do fogo...
Capitão, não me abandone.
Não me diga que foi ele.
Sim, estou vendo o Chapéu de Palha.
O quê?!
Irmão!
Vou te salvar, Tama!
Não vou devolvê-la!
Idiota!
Esses miseráveis...!
Abram o portão.
Abrindo!
Como sempre, hoje também
tem muita comida deliciosa.
Sim, Speed-sama.
Mas olhe aqui.
A comida está atrás de você.
Estou vendo!
Hã?
Porque meu campo de visão...
...é de 350 graus.
Como era de se esperar de um cavalo!
Acha mesmo?
Até sorri como um cavalo!
"ATRAÇÃO PRINCIPAL" DOS PIRATAS DAS FERAS
SPEED
USUÁRIA DA SMILE DE CAVALO
O alarme de incêndio?
Fogo, fogo!
Abram caminho!
Saiam da frente!
O grupo um de Igumi
reivindica este incêndio!
Aqui é...
Apaguem o fogo!
É a casa do Holdem?
O que causou esse caos?
Atrás de você, Speed-sama!
Estou vendo.
Porque meu campo de visão
é o de um cavalo.
Pensei que hoje tinha um evento de sumô.
O que está acontecendo?
Irmão!
Tama, já vou te salvar!
Salvar ela?
Como você planeja salvá-la?
Ei!
Não se mexam!
Se resistirem, Kamijirou, o leão
que está no meu abdômen,
vai fazer ela em
pedaços num instante.
ABDÔMEN DE HOLDEM
KAMIJIROU
Otama-chan!
Vamos te salvar logo!
Solte a Tama, Boldev!
Eu vou chutar sua bunda!
Já disse que meu nome é Holdem!
Aprenda de uma vez por todas!
Irmão!
Okiku-chan!
Komachiyo!
Fale o que quiser, idiota!
Não vou devolvê-la!
Por que fizeram tanto
alvoroço por uma garotinha?
Vocês certamente conhecem
a habilidade dela.
Vou usar vocês como reféns...
...para capturar Shutenmaru também.
Quem?
Shutenmaru...
Não finjam que não sabem!
É o líder da sua gangue de ladrões!
Os roubos recentes na fazenda...
...são obra da Gangue de
Ladrões Atamayama, não é?
Se você é capaz de derrotar Urashima, mesmo que por pura sorte,
significa que você é um
subordinado importante.
Do que você está falando?
Luffytaro-san...
Tente não irritá-lo.
Ele já está muito bravo.
Quero dizer, não provoque mais.
É óbvio que ele é forte,
mas quem os aldeões
realmente temem não é Holdem,
mas quem está por trás dele.
Membro dos Piratas das Feras
e braço direito de Kaidou,
Jack, a Seca,
o administrador de Kuri.
Não é o cara que destruiu Zou?
Ah, aquele cara.
O que derrotou o gato
e o cachorro com veneno.
No final, o elefante
o mandou voando, não foi?
Jack afundou junto com seu navio.
Ele não morreu?
Gato?
Cachorro?
Elefante?
Vocês estão falando de animais?
Ah!
Então vocês sabem sobre
o naufrágio que Jack sofreu!
É óbvio que ele ainda está vivo.
Ele apareceu na Vila Bakura
alguns dias atrás.
Se irritarem Holdem agora...
...e depois Jack, e um dos
"desastres" vier se vingar,
esta vila vai virar um deserto.
Precisamos fazer de tudo
para evitar esse cenário.
Que sujo!
Então, toda a vila é refém deles?!
Ei!
Ei, ei, ei, ei, ei!
Do que vocês estão falando tanto?!
O que foi?
Por que não tentam
recuperar essa garotinha?!
Mas se se moverem
um pouquinho,
isso vai acontecer!
Ai!
Pare!
Desgraçado!
Não desgosto de ouvir...
...os gritos desesperados
da classe inferior!
Não esqueçam que
destruíram minha casa...
...ao jogarem o yokozuna nela!
Por que tanto alvoroço, Holdem?
O navio do tesouro de
comida da Speed-sama!
É nosso banquete de hoje!
Quanta comida!
É comida da Fazenda Paradisíaca.
É comida impecável
cultivada com água limpa.
Por que é só para eles?!
Zoro!
Cuida daquilo!
Sim!
Hã?
Eu vou salvar a Tama!
Kiku, sinto muito, mas
decidimos roubar e depois fugir.
Hã?
Quando foi que...?
Ele vai ficar bravo, mas é melhor
do que ir embora sem chutar a bunda dele.
Hawkins-san!
Não somos páreo para eles!
Onde está Holdem?
Na praça do quarto distrito,
no meio da confusão!
Holdem não está respondendo.
Preciso pedir que você
pare, Basil Hawkins.
Quem é você?
Ele é forte.
Estamos no País de Wano, onde não chegam informações do mundo exterior,
mas ele conhece nossos rostos.
Precisamos fazê-lo desaparecer.
A partir de agora,
vai começar uma nova diversão.
Não me importo se um ou dois
acabarem morrendo.
Capturem-nos imediatamente!
Ei, mulher!
Você não esqueceu que
temos a garotinha, né?
Luffytaro-san, Zorojuro-san...
Por que...?
Olhem o que vocês fizeram.
Agora entendi.
Vocês não ligam para o que
acontece com a menina, né?
Então, vou esmagá-la
como vocês pediram.
Acabe com ela, Kamijirou!
O quê?
A garota sumiu!
Quando ela foi levada?
Kamijirou, que diabos você está fazendo?!
Beleza, vamos fugir daqui, Tama.
Irmão...
Desculpe a espera.
Komachiyo!
Kamijirou!
Vou te cortar com esta
espada flamejante!
Ninguém escapa da
minha espada Karakuri!
Hellfire Edge!
Te peguei!
Venha cá, você também
vai ser nossa refém!
Não liga se sua
companheira morrer?
Rápido, solte suas espadas!
Assim está bom.
Zorojuro-san...
Não se mexa daí!
Vou te bater como um saco
de pancadas até você morrer!
Ei...
Não vou te ajudar.
Você não liga para o que
acontece com essa mulher?
Não vai escapar!
Minhas sinceras desculpas.
O que devo fazer?
Cuide daquele lado!
Sim!
Cachorro!
Por aqui!
Muito obrigado!
Continue assim até sair da vila!
Ei, o que aconteceu
com sua bochecha?
Não é nada.
Só me beliscaram com um alicate.
E olha que o Kibi Dango...
...não sai mesmo se me beliscarem.
Com um alicate?
Espere um pouco!
Não fuja!
Irmão, estou bem!
Porque você já me salvou!
Vai me atacar?
Ruge!
Shishi no Hi!
Irmão!
Veja bem o poder adicional
da minha espada Karakuri!
Gomu Gomu no...
...Red Hawk!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Controle de Qualidade:
Nagatei
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd